
c:\Users\norris\Downloads\image.png
1. Dados que irei usar, tenho duas opções:
    a. Criar um simulador de dados para detectar regiões de alta demanda com transformers em tempo real
    b. Usar base de dados históricos de dados reais do v1, de solicitacoes, apenas simulando ele em tempo real.

2. Preciso saber a frequência que será inserido no modelo (transformers)

3. Requirementos de dados:
    - localização espacial dos motoristas quando acontece a solicitação de viagem:
        - Para os motoristas que estão com viagem em andamento, o interessante é a (lat, long) de destino, 
        tal como o tempo para concluir e/ou km restante. (Essa feature, certamente teria que simular/construir 
        indepemdente do método usado para simular as solicitacoes)
    - localização espacial do cliente, do destino e de reposicionamento.

4. O que seria uma região anomala em demanda?
    - Região que possui um nível de demanda com maior quantidade de solicitacoes por usuario distintos 
    do que motoristas próximos (oferta)

5. O que é mais interessante:
    a. Prever a demanda em determinada região, utilizando um método 